Diferente da passagem por valor que so modifica o valor do paramentro indicado
dentro da função, a passagem por referência modifica tanto quem enviou o valor
quanto o paramentro:

function teste($x){

	$x = $x + 2;
	echo $x;

$a = 3;
teste($a);
echo $a;

Dessa forma $a vai continuar valendo 3 e $x vai valer 5, pois a passagem é por
valor.

function teste(&$x){
	
	$x = $x + 2;
	echo $x;

$a = 3;

teste($a);

echo $a);

Nesse segundo caso $a vai passar a valer o mesmo valor de $x pois $x está
referenciado a $a

Para utilizar funções externas:

1° = Crie um arquivo .php com a função

2° = Use o comando:

	include "arquivo.php";

Dessa forma a sua função estará em um arquivo externo e podera ser usada por
qualquer arquivo que você deseje.

Também existe o comando require, caso você chame o arquivo mas ele não esteja
disponivel no momento o script.php ira parar de ser executado ali mesmo.

Diferente do que acontece com o include, que irá continuar o codigo normalmente
mesmo se o arquivo estiver indisponivel.

Existe também o include_once
e o require_once

Basicamente os dois verificam se você já carregou o arquivo, caso ja tenha carregado
uma vez ele não ira carregar, senão ele ira carregar.	
