Como surgiu o PHP?

Tudo começou em 1970, com o surgimento da internet

Em 1995 um progamado que tinha a curiosidade de saber quantas pessoas acessavam o seu site, criou uma interface baseada em C, chamada de 

Personal
Home
Page
Tools

Inicialmente o PHP não era uma linguagem de progamação mas sim uma interface para visualizar o numero de acessos ao site, mas o progamador que o criou resolveu que queria uma forma de ter mais interatividade com o usuario que acessa o site, dessa forma ele criou uma forma de ter formularios que pudessem ser enviados para o site e depois serem mostrados a outros usuarios.

Porém até agora o PHP não era considerado uma linguagem de progamação, mas inconsientimente o progamador fez isso, ele liberou o codigo-fonte do PHP para que qualquer pessoa pudesse ter acesso, modificar, criar funcionalidades...

Em 1997 segundo a Netcraft, já haviam 60.000 domínios que utilizavam PHP

A partir de 1998, 2 progamadores resolveram reescrever o codigo do PHP, porém como a sigla era popular e seria um tiro no pé, mudar ela, eles resolveram manter a sua sigla então agora PHP passaria a se chamar de:

PHP
Hypertext
Preprocessor


