("Navegação:
	
	Para facilitar localizar em que pasta está o exercicio desejado
	verifique o numero do exericio e dirija-se a pasta com o mesmo
	número do exercicio.

")

Exercicios:

1) - Crie um algoritmo que receba um número digitado pelo usuário e verifique
se esse valor é positivo, negativo ou igual a zero. A saída deve ser:
"Valor Positivo", "Valor Negativo" ou "Igual a Zero".

2) Crie um algoritmo que solicite a entrada de um número, e exiba a tabuada de
0 a 10 de acordo com o número solicitado.

3) Crie um algoritmo que solicite um número, e faça o cálculo fatorial do mesmo, exiba o resultado na tela.

4) Crie um programa em que o usuário escolha uma operação (soma, subtração, multiplicação ou divisão). Crie duas caixas de texto para receber 2 números. Realize a operação escolhida em cada um dos números.

5) Solicite a entrada de um número e descubra se um número digitado é par ou ímpar. 

6) Faça um algoritmo PHP que receba os valores A e B, imprima-os em ordem crescente em relação aos seus valores. Exemplo, para A=5, B=4. Você deve imprimir na tela: "4 5".

7) Faça um algoritmo em PHP onde verifica se o valor da variável A é maior ou menor que o valor da variável B. A mensagem a ser impressa deve ser “A maior que B” ou “A menor que B”.

8) Crie um algoritmo para calcular a média final de um aluno, para isso, solicite a entrada de três notas e as insira em um array, por fim, calcule a média geral. Caso a média seja maior ou igual a seis, exiba aprovado, caso contrário, exiba reprovado. Exiba também a média final calculada.

9) Crie um algoritmo que pergunte ao usuário seu nome e sua idade. Em seguida verifique se a idade é maior ou menor que 18, exiba da seguinte forma: Fulano é maior de 18 e tem XX Anos ou Fulano não é maior de 18 e tem XX Anos.

10) Ler um número inteiro entre 1 e 12 e escrever o mês correspondente. Caso o número seja fora desse intervalo, informar que não existe mês com este número.

Creditos:

Exercicios 1 - 10:

https://satellasoft.com/artigo/php/lista-de-exercicios-em-php


